Каждый день я учусь.
На каждом занятии узнаю что-то новое.
Каждую задачу стараюсь выполнить лучше и  с использованием новых технологий.
В рамках курса я научилась:
- создавать ПО на Java;
- проектировать классы различной степени сложности и 
создавать иерархии классов для решения практических задач;
- применять механизмы:
 - чтение/запись в файл;
 - лямбда-выражений;
 - потоков stream API;
 - многопоточности;
 - паттернов и фреймворков;
- разбираться в СУБД;
- применять SQL при разработке проекта.
 